Temelle Dursun ormanda yürüyorlar.Bir ara Temel Dursuna sesleniyor :  
-Dursun ormanın güzelliğine bak.  
Dursun:  
-Ağaçlardan göremiyorumki.

***

Temel, Cemal'e :  
-Fadime'nin kürke alerjisi var.  
-Nerden pileysun?  
-Ne zaman kürk giymiş pi avrat cörse hastalanayı.   

***

Dursun evinden çıktığında birde bakar ki komşusu Temel kendini belinden ağaca asmış halde duruyor.Hemen gidip ipi ağaçtan çözer.Komşusunu ağaçtan indirdikten sonra merakla sorar :  
-Ha sen ne yapayudun öyle?  
-Hiç kendimi asaydum...  
-Ha uşağum, penum pildiğum insan poynundan asılayi.  
Temel üzgün ve çaresiz bir halde komşusu Dursun'a baktıktan sonra cevap verir :  
-Ben de öyle yapmişudum.Ama ipu poynima pağladığum zaman bi türlü nefes alamayrum.